---
# required metadata

title: Azure 권한 관리에 대한 사용 권한 구성 | Azure RMS
description:
keywords:
author: cabailey
manager: mbaldwin
ms.date: 05/19/2016
ms.topic: article
ms.prod: azure
ms.service: rights-management
ms.technology: techgroup-identity
ms.assetid: 97ddde38-b91b-42a5-8eb4-3ce6ce15393d

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: esaggese
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Azure 권한 관리에 대한 사용 권한 구성

*적용 대상: Azure 권한 관리, Office 365*

Azure Rights Management(RMS)를 사용하여 파일 또는 메일에 보호를 설정하고 템플릿을 사용하지 않는 경우 직접 사용 권한을 구성해야 합니다. 또한 Azure RMS에 대한 사용자 지정 템플릿을 구성할 때 선택한 사용 권한은 사용자, 관리자 또는 구성된 서비스에서 해당 템플릿을 선택할 경우 자동으로 적용됩니다. 예를 들어 Azure 클래식 포털에서 사용 권한의 논리적 그룹화를 구성하는 역할을 선택하거나 개별 권한을 구성할 수 있습니다.

이 문서는 사용 중인 응용 프로그램에 대해 원하는 사용 권한을 구성하고 이러한 권한이 응용 프로그램에서 해석되는 방법을 이해하는데 도움이 됩니다.

## 사용 권한 및 설명
다음 섹션에서는 Rights Management가 지원하는 사용 권한 및 이러한 사용 권한을 사용하고 해석하는 방법을 나열하고 설명합니다. 일반적으로 코드에 사용되는 단일 단어 값(**정책에서 인코딩** 값)의 더 친숙한 버전으로 표시되거나 참조된 사용 권한을 확인하는 방식인 **일반 이름**을 기준으로 나열됩니다. **API 상수 또는 값**은 MSIPC API 호출에 대한 SDK 이름이며 사용 권한을 확인하거나 사용 권한을 정책에 추가하는 RMS 지원 응용 프로그램을 작성할 때 사용됩니다.


### 콘텐츠 편집, 편집

사용자가 응용 프로그램 내에서 콘텐츠를 수정, 다시 정렬, 형식 지정 또는 필터링할 수 있게 합니다. 편집된 복사본을 저장할 수 있는 권한은 부여하지 않습니다.

**정책에서 인코딩**: DOCEDIT

**Office 사용자 지정 권한의 구현**: *변경* 및 *모든 권한* 옵션의 일부로 제공됩니다.**

**Azure 클래식 포털의 이름**: *콘텐츠 편집*

**AD RMS 템플릿의 이름**: *편집*

**API 상수 또는 값**: *해당 사항 없음*

---

### 저장

사용자가 현재 위치에 문서를 저장할 수 있게 합니다.

**정책에서 인코딩**: EDIT

**Office 사용자 지정 권한의 구현**: *변경* 및 *모든 권한* 옵션의 일부로 제공됩니다.

**Azure 클래식 포털의 이름**: *파일 저장*

**AD RMS 템플릿의 이름**: *저장*

**API 상수 또는 값**: IPC_GENERIC_WRITEL"EDIT"

또한 Office 응용 프로그램에서 이 권한을 사용하면 사용자는 문서를 수정할 수 있습니다.

---

### 설명

옵션을 사용하여 메모를 추가하거나 콘텐츠에 주석을 추가할 수 있습니다.

**정책에서 인코딩**: COMMENT

**Office 사용자 지정 권한의 구현**: 구현되지 않음

**Azure 클래식 포털의 이름**: 구현되지 않음

**AD RMS 템플릿의 이름:** 구현되지 않음

**API 상수 또는 값:** IPC_GENERIC_COMMENTL"COMMENT"

이 권한은 SDK에서 사용할 수 있으며 Windows PowerShell 용 RMS 보호 모듈에서 임시 정책으로 사용할 수 있고 일부 소프트웨어 공급 업체 응용 프로그램에서 구현되었습니다. 그러나 널리 사용되지 않으며 현재 Office 응용 프로그램에서 지원되지 않습니다.

---

### 다른 이름으로 저장, 내보내기

콘텐츠를 다른 파일 이름에 저장하는 옵션(다른 이름으로 저장)을 사용할 수 있게 합니다. Office 문서의 경우 보호 없이 파일을 저장할 수 있습니다.

**정책에서 인코딩:** EXPORT

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** *변경* 및 *모든 권한* 옵션의 일부로 제공됩니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *콘텐츠 내보내기(다른 이름으로 저장)*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *내보내기(다른 이름으로 저장)*

**API 상수 또는 값:** IPC_GENERIC_EXPORTL"EXPORT"

이 권한이 부여된 사용자는 응용 프로그램에서 *OneNote로 보내기* 등의 다른 내보내기 옵션도 수행할 수 있습니다.

---

### 전달

메일 메시지를 전달하고 *받는 사람* 및 *참조* 줄에 받는 사람을 추가하는 옵션을 사용할 수 있게 합니다. 이 권한은 문서에 적용되지 않고 메일 메시지에만 적용됩니다.

**정책에서 인코딩:** FORWARD

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** *전달 금지* 표준 정책을 사용하는 경우 거부됩니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *전달*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *전달*

**API 상수 또는 값:** IPC_EMAIL_FORWARDL"FORWARD"

전달자가 전달 동작의 일부로 다른 사용자에게 권한을 부여할 수 없게 합니다.

---

### 모든 권한

문서에 대한 모든 권한을 부여하며 사용 가능한 모든 작업을 수행할 수 있습니다.

**정책에서 인코딩:** OWNER

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** *모든 권한* 사용자 지정 옵션의 일부로 제공됩니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *모든 권한*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *모든 권한*

**API 상수 또는 값:** IPC_GENERIC_ALLL"OWNER"

보호를 제거하는 기능이 포함됩니다.

---

### 인쇄

콘텐츠 인쇄 옵션을 사용할 수 있게 합니다.

**정책에서 인코딩:** PRINT

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** 사용자 지정 권한에서 *콘텐츠 인쇄* 옵션의 일부로 제공됩니다. 받는 사람별 설정이 아닙니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *인쇄*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *인쇄*

**API 상수 또는 값:** IPC_GENERIC_PRINTL"PRINT

---

### 회신

*받는 사람* 또는 *참조* 줄의 변경을 허용하지 않고 메일 클라이언트에서 회신 옵션을 사용할 수 있게 합니다.

**정책에서 인코딩:** REPLY

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** 해당 사항 없음

**Azure 클래식 포털의 이름:** *회신*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *회신*

**API 상수 또는 값:** IPC_EMAIL_REPLY

---

### 전체 회신

메일 클라이언트에서 *전체 회신* 옵션을 사용할 수 있게 하지만 사용자가 *받는 사람* 또는 *참조* 줄에 받는 사람을 추가할 수 없습니다.

**정책에서 인코딩:** REPLYALL

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** 해당 사항 없음

**Azure 클래식 포털의 이름:** *전체 회신*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *전체 회신*

**API 상수 또는 값:** IPC_EMAIL_REPLYALLL"REPLYALL"

---

### 보기, 열기, 읽기

사용자가 문서를 열고 콘텐츠를 시각화할 수 있게 합니다.

**정책에서 인코딩:** VIEW

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** *읽기* 사용자 지정 정책, *보기* 옵션으로 제공됩니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *콘텐츠 보기*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *보기*

**API 상수 또는 값:** IPC_GENERIC_READL"VIEW"

---

### 복사

문서의 데이터(화면 캡처 포함)를 동일한 문서나 다른 문서에 복사하는 옵션을 사용할 수 있게 합니다.

**정책에서 인코딩:** EXTRACT

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** *읽기 권한이 있는 사용자에게 내용 복사 허용* 사용자 지정 정책 옵션입니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *콘텐츠 복사 및 추출*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *추출*

**API 상수 또는 값:** IPC_GENERIC_EXTRACTL"EXTRACT"

일부 응용 프로그램에서는 전체 문서를 보호되지 않은 형태로 저장할 수도 있습니다.

---


### 매크로 허용

매크로를 실행하거나 문서의 콘텐츠를 다른 프로그래밍 방식으로 또는 원격으로 액세스하는 옵션을 사용할 수 있게 합니다.

**정책에서 인코딩:** OBJMODEL

**Office 사용자 지정 권한의 구현:** *프로그래밍 방식 액세스 허용* 사용자 지정 정책 옵션으로 제공됩니다. 받는 사람별 설정이 아닙니다.

**Azure 클래식 포털의 이름:** *매크로 허용*

**AD RMS 템플릿의 이름:** *매크로 허용*

**API 상수 또는 값:** 해당 사항 없음


## 사용 권한 수준에 포함된 권한

일부 응용 프로그램은 사용 권한을 사용 권한 수준과 그룹화하여 일반적으로 함께 사용되는 사용 권한을 보다 수비게 선택할 수 있도록 합니다. 이러한 사용 권한 수준은 역할 기반의 옵션을 선택할 수 있는 보다 간단한 수준을 제시합니다.  예를 들어 **검토자** 및 **공동 작성자**가 있습니다. 이러한 옵션은 사용자에게 권한을 요약해서 표시하므로 앞에 나온 표에 제공된 모든 권한을 포함하지는 않을 수 있습니다.

이러한 사용 권한 수준의 목록과 포함된 권한의 전체 목록을 보려면 다음 표를 참조하세요.

|사용 권한 수준|응용 프로그램|포함된 권한(일반 이름)|
|---------------------|----------------|---------------------------------|
|보기 권한자|Azure 클래식 포털<br /><br />Windows용 Rights Management 공유 응용 프로그램|보기, 열기, 읽기, 회신, 전체 회신|
|검토자|Azure 클래식 포털<br /><br />Windows용 Rights Management 공유 응용 프로그램|보기, 열기, 읽기, 저장, 콘텐츠 편집, 편집, 회신 [[1]](#footnote-1), 전체 회신 [[1]](#footnote-1), 전달 [[1]](#footnote-1)|
|공동 작성자|Azure 클래식 포털<br /><br />Windows용 Rights Management 공유 응용 프로그램|보기, 열기, 읽기, 저장, 콘텐츠 편집, 편집, 복사, 권한 보기, 권한 변경, 매크로 허용, 다른 이름으로 저장, 내보내기, 인쇄, 회신 [[1]](#footnote-1), 전체 회신 [[1]](#footnote-1), 전달 [[1]](#footnote-1)|
|공동 소유자|Azure 클래식 포털<br /><br />Windows용 Rights Management 공유 응용 프로그램|보기, 열기, 읽기, 저장, 콘텐츠 편집, 편집, 복사, 권한 보기, 권한 변경, 매크로 허용, 다른 이름으로 저장, 내보내기, 인쇄, 회신 [[1]](#footnote-1), 전체 회신 [[1]](#footnote-1), 전달 [[1]](#footnote-1), 모든 권한|

----

###### 각주 1
Windows용 Rights Management 공유 응용 프로그램에 해당되지 않음

## 기본 템플릿에 포함된 권한
기본 템플릿에 포함된 권한은 다음과 같습니다.

|표시 이름|포함된 권한(일반 이름)|
|----------------|---------------------------------|
|&lt;*조직 이름*&gt; *- 기밀 보기 전용*|보기, 열기, 읽기|
|&lt;*조직 이름*&gt; *- 기밀*|보기, 열기, 읽기, 저장, 콘텐츠 편집, 편집, 권한 보기, 매크로 허용, 전달, 회신, 전체 회신|

## 참고 항목
[Azure 권한 관리용 사용자 지정 템플릿 구성](configure-custom-templates.md)



<!--HONumber=May16_HO3-->


