---
title: "Azure RMS 사용자 지정 템플릿 구성 및 게시"
description: "Azure 클래식 포털에서 사용자 지정 템플릿을 만들고 관리하는 지침을 제공합니다. 최종 사용자와 기타 관리자는 템플릿을 통해 문서와 메일을 보호하는 적절한 정책을 쉽게 적용할 수 있습니다."
author: cabailey
ms.author: cabailey
manager: mbaldwin
ms.date: 03/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: information-protection
ms.technology: techgroup-identity
ms.assetid: d6e9aa0c-1694-4a53-8898-4939f31cc13f
ms.reviewer: esaggese
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: fe569124494f837e770e5f1f8c6de0c2188a6e40
ms.sourcegitcommit: ed954c84c9009d205638f0ad54fdbfc02ef5b92c
translationtype: HT
---
# <a name="create-configure-and-publish-a-custom-template"></a>사용자 지정 템플릿 만들기, 구성 및 게시

>*적용 대상: Azure Information Protection, Office 365*


Azure 클래식 포털에서 사용자 지정 템플릿을 만들고 관리합니다. 이 작업은 Azure 클래식 포털에서 직접 수행할 수도 있고, Office 365 관리 센터에 로그인하여 Rights Management의 **고급 기능**을 선택해도 됩니다. 그러면 Azure 클래식 포털로 리디렉션됩니다.

Azure 클래식 포털에서 템플릿을 만들고 관리하려면 전역 관리자여야 합니다. Azure Rights Management 서비스의 전역 관리자 역할을 다른 사용자에게 할당한 경우 해당 사용자도 템플릿을 만들고 관리할 수 있지만 [PowerShell](configure-templates-with-powershell.md)을 사용해야 합니다. 자세한 내용은 [Azure RMS를 구성하려면 전역 관리자여야 하나요? 또는, 다른 관리자에게 위임할 수 있나요?](../get-started/faqs-rms.md#do-you-need-to-be-a-global-admin-to-configure-azure-rms-or-can-i-delegate-to-other-administrators)를 참조하세요. 

Rights Management에 대한 사용자 지정 템플릿을 생성, 구성, 게시하려면 다음 절차를 따르세요.

## <a name="to-create-a-custom-template"></a>사용자 지정 템플릿을 만들려면

1.  Office 365 관리 센터 또는 Azure 클래식 포털 중 어디에 로그인했는지에 따라 다음 중 하나를 수행하세요.

    -   **Office 365 관리 센터**에서의 탐색 방법은 Office 365 관리 센터 미리 보기(및 버전)를 사용하는지 또는 Office 365 클래식 관리 센터를 사용하는지에 따라 다릅니다. 그러나 모든 버전에서 [권한 관리](https://account.activedirectory.windowsazure.com/RmsOnline/Manage.aspx) 페이지로 직접 이동할 수 있습니다. 

        1.  **추가 구성** 섹션에서 클릭 **고급 기능**을 클릭합니다.

            > [!NOTE]
            > 아직 Rights Management를 활성화하지 않았다면 우선 **활성화**를 클릭하고 작업을 확인합니다. 자세한 내용은 [Azure 권한 관리 활성화](activate-service.md)를 참조하세요.
            > 
            > **고급 기능**을 이전에 클릭한 적이 없었다면 Rights Management를 활성화한 후 화면의 지침에 따라 Azure 클래식 포털에 액세스하는 데 필요한 무료 Azure 구독을 받습니다.

            **고급 기능**을 클릭하면 조직의 Azure Active Directory에 대한 **Rights Management**를 관리할 수 있는 Azure 클래식 포털이 로드됩니다.

    -   [Azure 클래식 포털](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=275081)에서 다음을 수행합니다.

        1. 왼쪽 창에서 **ACTIVE DIRECTORY**를 클릭합니다.

        2. **Active Directory** 페이지에서 **Rights Management**를 클릭합니다.

        3. **RIGHTS MANAGEMENT 상태**가 **비활성**으로 표시되는 경우 **활성화**를 클릭한 후 작업을 확인합니다.

            > [!NOTE]
            > 자세한 내용은 [Azure 권한 관리 활성화](activate-service.md) 항목을 참조하세요.
            >
        4. **RIGHTS MANAGEMENT 상태**가 **활성**으로 표시되는 경우 Active Directory 테넌트의 이름을 선택합니다.

2.  새 템플릿 만들기

    -   Azure 클래식 포털의 **Rights Management 시작** 빠른 시작 페이지에서 **새 권한 정책 템플릿 만들기**를 클릭합니다.

        Office 365에 대한 지침을 진행한 후에 이 페이지가 즉시 표시되지 않으면 Azure 클래식 포털에 대한 위의 탐색 지침을 사용합니다.

3. **새 권한 정책 템플릿 추가** 페이지에서 사용자에게 표시할 템플릿 이름과 설명을 입력하려는 언어를 선택합니다. 나중에 언어를 더 추가할 수 있습니다. 그 후에 고유한 이름과 설명을 입력하고 완료 단추를 클릭합니다.

    템플릿 이름 또는 설명에 콜론 또는 세미콜론을 포함하지 마세요. Rights Management 템플릿을 사용하는 일부 서비스 및 응용 프로그램은 이러한 템플릿에 대해 이러한 문자를 지원하지 않습니다. 이 시나리오에서는 이러한 서비스 및 응용 프로그램이 이러한 Azure Rights Management 템플릿을 사용하거나 검색하지 못할 수 있습니다.

4. 이제 **Rights Management가 시작되었습니다.** 빠른 시작 페이지에서 **권한 정책 템플릿 관리**를 클릭합니다. 새로 만든 템플릿이 템플릿 목록에 추가되어 **보관됨**상태로 표시됩니다. 이 단계에서는 템플릿이 만들어졌지만 구성되지 않아 사용자에게 보이지 않습니다.

## <a name="to-configure-and-publish-a-custom-template"></a>사용자 지정 템플릿을 구성 및 게시하려면

1.  Azure 클래식 포털의 **템플릿** 페이지에서 새로 만든 템플릿을 선택합니다.

2.  **템플릿이 추가되었습니다.** 빠른 시작 페이지의 1단계 **사용자 및 그룹 권한 구성** 에서 **시작** 을 클릭한 다음 **지금 시작** 또는 **추가**를 클릭합니다. 그런 후에 새 템플릿을 통해 보호되는 콘텐츠 사용 권한을 부여할 사용자와 그룹을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 선택되는 사용자 또는 그룹은 반드시 이메일 주소가 있어야 합니다. 프로덕션 환경에서는 거의 언제나 이메일 주소가 있지만 단순한 테스트 환경에서는 사용자 계정 또는 그룹에 이메일 주소를 추가해야 할 수도 있습니다.
    > 
    > 사용자 또는 그룹을 선택하고 템플릿을 저장한 후 메일 주소를 변경하는 경우 계획 설명서에서 [메일 주소를 변경하는 경우 고려할 사항](../plan-design/prepare.md#considerations-for-azure-information-protection-if-email-addresses-change) 섹션을 참조하세요. 

    모범 사례로, 사용자가 아닌 그룹을 사용하면 템플릿의 관리가 간소화됩니다. 그러나 그룹을 변경할 경우 성능상의 이유로 Azure Rights Management에서 [그룹 구성원을 캐시](../plan-design/prepare.md#group-membership-caching-by-azure-rights-management)합니다. 
    
    Active Directory 온-프레미스에서 Azure AD로 동기화하는 경우 보안 그룹 또는 배포 그룹 중 하나인 메일 사용 가능 그룹을 사용할 수 있습니다. 조직 내의 모든 사용자에게 권한을 부여하려는 경우에는 여러 개의 그룹을 지정하는 것 보다 기본 템플릿 중 하나를 복사하는 것이 더 효율적입니다. 자세한 내용은 [템플릿 복사 방법](copy-template.md)을 참조하세요.

    > [!TIP]
    > Office 365 또는 Exchange Online의 연락처를 포함하는 메일 사용이 가능한 그룹을 선택하여 조직 외부의 사용자("외부 사용자")를 템플릿에 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 조직의 사용자에게 권한을 할당하는 것과 같은 방식으로 외부 사용자에게 권한을 할당할 수 있습니다. 예를 들어 고객에게 보내는 가격표를 고객이 편집하지 못하도록 할 수 있습니다. 조직 외부의 사용자가 Outlook Web App을 사용하여 보호된 메일을 읽을 경우 메일을 보호하기 위한 이 템플릿 구성을 사용하지 마세요.
    > 
    > 또한 나중에 **특정 사용자**, **그룹** 또는 **해당 조직의 모든 사용자**를 기준으로 조직 외부의 사용자를 조직에 추가할 수 있습니다. 이렇게 하려면 [Azure Rights Management용 Windows PowerShell 모듈](install-powershell.md)과 다음 방법 중 하나를 사용합니다.
    > 
    > -  **권한 정의 개체를 사용하여 템플릿 업데이트**: 권한 정의 개체에서 외부 사용자(사용자 전자 메일 주소, 그룹 전자 메일 주소 또는 해당 조직의 모든 사용자에 대한 도메인 기준)와 해당 권한을 지정합니다. 그런 후 권한 정의 개체를 사용하여 템플릿을 업데이트합니다. [New-AadrmRightsDefinition](/powershell/aadrm/vlatest/new-aadrmrightsdefinition) cmdlet을 통해 변수를 만든 다음 [Set-AadrmTemplateProperty](/powershell/aadrm/vlatest/set-aadrmtemplateproperty) cmdlet을 통해 이 변수를 -RightsDefinition 매개 변수에 제공하여 기존 템플릿을 수정하는 방식으로 권한 정의 개체를 지정합니다. 그러나 기존 템플릿에 이러한 사용자를 추가하는 경우 새로운 외부 사용자뿐 아니라 템플릿의 기존 그룹에 대해서도 권한 정의 개체를 정의해야 합니다.
    > -  **업데이트된 템플릿 내보내기, 편집 및 가져오기**: [Export-AadrmTemplate](/powershell/aadrm/vlatest/export-aadrmtemplate) cmdlet을 사용하여 편집할 수 있는 파일로 템플릿을 내보냅니다. 그런 후 이 파일을 편집하여 기존 그룹 및 권한에 외부 사용자(사용자 전자 메일 주소, 그룹 전자 메일 주소 또는 해당 조직의 모든 사용자에 대한 도메인 기준)와 해당 권한을 추가할 수 있습니다. 그런 후 [Import-AadrmTemplate](/powershell/aadrm/vlatest/import-aadrmtemplate) cmdlet을 사용하여 이러한 변경 내용을 Azure RMS로 다시 가져올 수 있습니다.

3.  다음 단추를 클릭한 후 선택한 사용자 및 그룹에 나열된 권한 중 하나를 할당합니다.

    각 권한(및 사용자 지정 권한)에 대한 자세한 내용은 표시된 설명을 참조하세요. [Azure 권한 관리에 대한 사용 권한 구성](configure-usage-rights.md)에서도 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. 그러나 Rights Management를 지원하는 응용 프로그램에서는 이러한 권한의 구현 방법이 다를 수 있습니다. 사용자를 위해 템플릿을 배포하기 전에 해당 설명서를 참조하고 사용자가 동작 확인을 위해 사용하는 응용 프로그램으로 직접 테스트를 수행합니다. 이 테스트 동안 관리자만 이 템플릿을 볼 수 있도록 하려면 템플릿을 부서별 템플릿으로 만듭니다(6단계).

4.  **사용자 지정**을 선택한 경우 다음 단추를 클릭하고 해당 사용자 지정 권한을 선택합니다.

    사용가능한 개별 권한을 원하는 대로 조합하여 사용할 수 있지만 어떤 응용 프로그램에서는 일부 권한이 다른 개별 권한에 종속될 수도 있습니다. 그런 경우 종속 권한은 자동으로 선택됩니다.

    > [!TIP]
    > **콘텐츠 복사 및 추출** 권한을 추가하여 정보 복구를 담당하는 다른 역할의 선택된 관리자 또는 사용자에게 이 권한을 부여하는 것이 좋습니다. 이 권한이 부여된 관리자나 사용자는 이 템플릿을 사용하여 보호될 파일과 메일에서 필요에 따라 보호를 제거할 수 있습니다. 템플릿 수준에서 보호를 제거하는 기능은 슈퍼 사용자 기능을 사용하는 경우보다 세분화된 제어를 제공합니다.

5.  완료 단추를 클릭합니다.

6.  일부 사용자만 응용 프로그램 템플릿 목록에서 해당 템플릿을 볼 수 있도록 하려면 **범위** 를 클릭하여 이 템플릿을 부서별 템플릿으로 구성하고 **지금 시작**을 클릭합니다. 그렇지 않은 경우 9단계로 이동합니다.

    부서별 템플릿에 대한 추가 정보: 기본적으로 Azure 디렉터리의 모든 사용자가 게시된 모든 템플릿을 볼 수 있으며 콘텐츠를 보호하려는 경우 응용 프로그램에서 이러한 템플릿을 선택할 수 있습니다. 특정 사용자만 게시된 템플릿의 일부를 볼 수 있도록 하려면 해당 템플릿의 범위를 이러한 사용자로 지정해야 합니다. 그러면 이러한 사용자만 해당 템플릿을 선택할 수 있게 됩니다. 지정하지 않은 다른 사용자는 템플릿을 볼 수 없으므로 선택할 수도 없습니다. 이 방식은 사용자가 특히 특정 그룹 또는 부서에서 사용하도록 고안된 템플릿을 만들 때, 올바른 템플릿을 쉽게 선택할 수 있도록 합니다. 사용자에게는 본인을 위해 고안된 템플릿만 표시됩니다.

    예를 들어 재무 담당 부서의 구성원에게 읽기 전용 권한이 적용되는 인사 관리 부서용 템플릿을 만들었습니다. 인사 관리 부서의 멤버만 Azure Information Protection 클라이언트를 사용할 때 이 템플릿을 적용할 수 있으므로 템플릿 범위를 HumanResources라는 메일 사용 가능 그룹으로 지정합니다. 그러면 이 그룹의 구성원만 이 템플릿을 적용할 수 있습니다. 또한 사용자가 [보호 전용 모드](../rms-client/client-protection-only-mode.md)로 Azure Information Protection 클라이언트를 실행하는 경우에는 이 템플릿이 표시되지 않습니다.

7.  **템플릿 표시 여부** 페이지에서 RMS 지원 응용 프로그램에서 템플릿을 보고 선택할 수 있는 사용자 및 그룹을 선택합니다. 앞에 나온 것처럼 사용자보다는 그룹을 사용하는 것이 좋습니다. 또한 선택한 그룹 또는 사용자에게 메일 주소가 있어야 합니다.

8.  다음 단추를 클릭하고 부서별 템플릿에 대해 응용 프로그램 호환성을 구성해야 하는지 여부를 결정합니다. 응용 프로그램 호환성을 구성해야 하는 경우에는 **응용 프로그램 호환성**을 클릭하고 확인란을 선택한 후에 **완료**를 클릭합니다.

    응용 프로그램 호환성을 구성해야 하는 이유 모든 응용 프로그램에서 부서별 템플릿을 지원할 수 있는 것은 아니기 때문입니다. 이것이 가능하려면 템플릿을 다운로드하기 전에 먼저 응용 프로그램이 RMS 서비스에서 인증을 받아야 합니다. 인증 프로세스가 발생하지 않으면 기본적으로 부서별 템플릿이 전혀 다운로드되지 않습니다. 모든 부서별 템플릿을 다운로드하도록 지정하고, 응용 프로그램 호환성을 구성하고, **응용 프로그램에서 사용자 ID를 지원하지 않는 경우 이 템플릿을 모든 사용자에게 표시** 확인란을 선택하여 이 동작을 재정의할 수 있습니다.

    예를 들어 인사 관리 예제에서 부서별 템플릿에 대한 응용 프로그램 호환성을 구성하지 않으면 Exchange OWA 및 Exchange ActiveSync에서 현재 부서별 템플릿을 지원하지 않으므로 인사 관리 부서의 사용자만 [보호 전용 모드](../rms-client/client-protection-only-mode.md)로 Azure Information Protection 클라이언트를 사용할 때 부서별 템플릿을 볼 수 있고 다른 사용자는 Exchange Server 2013의 OWA(Outlook Web Access)를 사용할 때 부서별 템플릿을 볼 수 없습니다. 응용 프로그램 호환성을 구성하여 이 기본 동작을 재정의하는 경우 인사 관리 부서의 사용자만 보호 전용 모드로 Azure Information Protection 클라이언트를 사용할 때 부서별 템플릿을 볼 수 있고 그 외 모든 사용자는 OWA(Outlook Web Access)를 사용할 때 부서별 템플릿을 볼 수 있습니다. 사용자가 Exchange Online의 OWA 또는 Exchange ActiveSync를 사용하는 경우 Exchange Online의 템플릿 상태(보관 또는 게시)에 따라 모든 사용자가 부서별 템플릿을 볼 수 있거나 어떤 사용자도 부서별 템플릿을 볼 수 없습니다.

    Office 2016은 기본적으로 부서별 템플릿을 지원하며, 2015년 6월에 [KB 3054853](https://support.microsoft.com/kb/3054853)의 일부로 릴리스된 버전 15.0.4727.1000부터 시작된 Office 2013도 마찬가지입니다.

    > [!NOTE]
    > 부서별 템플릿을 기본적으로 지원하지 않는 응용 프로그램을 사용하는 경우에는 사용자 지정 RMS 템플릿 다운로드 스크립트 또는 기타 도구를 사용하여 이러한 템플릿을 로컬 RMS 클라이언트 폴더로 배포할 수 있습니다. 그러면 이러한 응용 프로그램은 템플릿 범위에 대해 선택한 사용자 및 그룹에만 부서별 템플릿을 올바르게 표시합니다.
    > 
    > -   Office 2010에서 클라이언트 폴더는 **%localappdata%\Microsoft\DRM\Templates**입니다.
    > -   모든 템플릿을 다운로드한 클라이언트 컴퓨터에서 템플릿 파일을 복사하여 다른 컴퓨터에 붙여넣습니다.
    > 
    > [Microsoft Connect 사이트에서 사용자 지정 RMS 템플릿 스크립트를 다운로드](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=524506)할 수 있습니다. 이 링크를 클릭했을 때 오류가 표시되면 Microsoft Connect에 등록되지 않은 경우일 수 있습니다. 등록하려면 다음을 수행합니다.
    > 
    > 1.  [Microsoft Connect 사이트](http://www.connect.microsoft.com)로 이동하여 Microsoft 계정으로 로그인합니다.
    > 2.  **디렉터리**를 클릭하고 **현재 피드백을 수락하지 않는 Connect 제품 보기** 범주를 선택합니다.
    > 3.  **권한 관리 서비스**를 검색하고 **Microsoft RMS Enterprise Features** 프로그램에 대해 **가입**을 클릭합니다.

9. **구성** 을 클릭하고 이 언어의 템플릿 이름 및 설명과 함께 사용하는 언어를 추가합니다. 여러 언어를 사용하는 사용자가 있는 경우 사용하는 각 언어를 추가하고 해당 언어로 된 이름과 설명을 준비하는 것이 중요합니다. 사용자는 클라이언트 운영 체제와 같은 언어로 기재된 템플릿 이름과 설명을 보게 되므로 문서 또는 이메일 메시지에 적용된 정책을 이해할 수 있습니다. 클라이언트 운영 체제와 일치하는 언어가 없는 경우에는 템플릿을 처음 만들 때 설정했던 언어 및 설명으로 변경되어 표시됩니다.

    다음 설정을 변경하고 싶은지 확인하세요.

    |Setting|추가 정보| 권장 설정
    |-----------|--------------------|--------------------|
    |**콘텐츠 만료**|템플릿으로 보호되는 파일이 열리지 않아야 하는 경우 해당 템플릿에 대해 날짜 또는 일수를 설정합니다. 파일에 보호 기능이 적용되는 시점부터 시작해서 특정 일수를 정하거나 날짜를 지정할 수 있습니다.<br /><br />날짜를 지정하면 현재 표준 시간대에서 자정까지 유효합니다.|콘텐츠에 특정 시간 제한이 요구되지 않을 경우 **콘텐츠는 만료되지 않습니다**.|
    |**오프라인 액세스**|이 설정을 사용하면 인터넷에 연결되지 않은 경우에도 사용자가 보호된 파일을 열 수 있어야 하는 요구 사항과 보안 요구 사항 간의 균형을 이룰 수 있습니다.<br /><br />인터넷이 연결되지 않은 경우에는 해당 콘텐츠를 사용할 수 없도록 지정하거나 지정된 일수 동안에만 해당 콘텐츠를 사용할 수 있게 하는 경우, 임계치에 다다르면 사용자는 다시 인증받아야 하며 사용자의 액세스가 기록됩니다. 이런 경우가 발생하고 자격 증명이 캐시되지 않은 경우 파일을 열려고 하면 우선 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.<br /><br />재인증과 더불어 정책 및 사용자 그룹 멤버 자격이 재평가됩니다. 이는 사용자가 파일에 마지막으로 액세스한 이후에 정책 또는 그룹 멤버 자격이 변경되었다면 같은 파일에 대해 다른 액세스 결과를 겪을 수도 있다는 의미입니다.|콘텐츠의 중요도에 따라 다릅니다.<br /><br />- **인터넷 연결 없이 콘텐츠를 사용할 수 있는 일수** = **7** - 권한이 없는 사용자와 공유하는 경우 비즈니스에 피해를 줄 수 있는 중요한 업무 데이터 이러한 권장 지침을 따르면 유연성과 보안을 균형 있게 조정할 수 있습니다. 계약, 보안 보고서, 예측 요약 및 판매 계정 데이터를 예로 들 수 있습니다.<br /><br />- **콘텐츠는 인터넷 연결을 통해서만 사용할 수 있습니다.** - 권한이 없는 사용자와 공유했을 때 비즈니스에 피해를 줄 수 있는 매우 중요한 업무 데이터 이 권장 지침은 유연성보다 보안을 중요시합니다. 직원 및 고객 정보, 암호, 소스 코드 및 미리 공개된 재무 보고서 등을 예로 들 수 있습니다.|

10. 템플릿이 사용자에 대해 적절하게 구성되어 있으면 **게시** 를 클릭하여 사용자에 대해 템플릿을 표시한 다음 **저장**을 클릭합니다.

11. 클래식 포털에서 뒤로 단추를 클릭하여 **템플릿** 페이지로 돌아갑니다. 그러면 이 페이지의 템플릿 상태가 **게시됨**으로 업데이트됩니다.

템플릿을 변경하려면 해당 템플릿을 선택하고 빠른 시작 단계를 다시 사용하거나 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

-   사용자 및 그룹을 추가하고 그 사용자 및 그룹의 권한을 설정하려면: **권한**과 **추가**를 차례로 클릭합니다.

-   이전에 선택했던 사용자 또는 그룹을 제거하려면: **권한**을 클릭하고 목록에서 사용자나 그룹을 선택한 후에 **삭제**를 클릭합니다.

-   템플릿을 보고 응용 프로그램에서 선택할 수 있는 사용자를 변경하려면 **범위**를 클릭한 다음 **추가** , **삭제**또는 **응용 프로그램 호환성**을 클릭합니다.

-   모든 사용자가 특정 템플릿을 더 이상 볼 수 없도록 하려면 **구성**, **보관**, **저장**을 차례로 클릭합니다.

-   다른 구성을 변경하려면: **구성**을 클릭하고 원하는 대로 변경한 다음 **보관**을 클릭합니다.

> [!WARNING]
> 이전에 저장된 템플릿을 변경하는 경우, 클라이언트는 해당 컴퓨터에서 템플릿이 새로 고침될 때까지 해당 템플릿의 변경을 볼 수 없게 됩니다. 자세한 내용은 [사용자를 위한 템플릿 새로 고침](refresh-templates.md)을 참조하세요.

## <a name="see-also"></a>참고 항목
[Azure 권한 관리용 사용자 지정 템플릿 구성](configure-custom-templates.md)

[!INCLUDE[Commenting house rules](../includes/houserules.md)]