---
title: "보안 모범 사례 | Microsoft Information Protection"
description: "RMS 지원 응용 프로그램은 Azure Information Protection 모범 사례를 사용하여 빌드하면 가장 효율적입니다."
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.date: 12/06/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.assetid: 4e9f72d5-9e7c-43e1-bb8a-5972dd22dcee
ms.service: information-protection
ms.technology: techgroup-identity
ms.suite: ems
ms.reviewer: kartikk
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2142a13d742b2dc0b59c3b996db69406cd818149
ms.openlocfilehash: b225a923b7f067fd7dc0ca67742275e399a8aa7c

---

# <a name="security-best-practices-for-azure-information-protection"></a>Azure Information Protection에 대한 보안 모범 사례

AIP(Azure Information Protection) SDK(소프트웨어 개발 키트)는 모든 종류의 보호된 정보를 게시 및 사용하기 위한 강력한 시스템을 제공합니다. AIP 시스템이 최대한의 보호 기능을 제공하도록 하려면 AIP 사용 응용 프로그램을 AIP 모범 사례에 따라 빌드해야 합니다. AIP 사용 응용 프로그램은 이 에코시스템의 보안을 유지할 공동 책임이 있습니다. 보안 위험을 식별하고 응용 프로그램 개발 중 발생하는 위험을 완화하는 방법을 제공하면 덜 안전한 소프트웨어를 구현할 가능성을 최소화할 수 있습니다.

Azure Information Protection SDK(소프트웨어 개발 키트)를 사용하여 응용 프로그램을 구현하기 위한 모범 사례에는 다음과 같은 범주의 제안이 포함됩니다.
- [Threat Models and Mitigations](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa362751.aspx)(위협 모델 및 완화 방법)
- [Security Attacks](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa362736.aspx)(보안 공격)

이 정보는 AIP SDK를 사용하여 응용 프로그램을 구현하는 데 필요한 디지털 인증서를 얻으려면 서명해야 하는 법적 계약서를 보완합니다.

## <a name="subjects-not-covered-in-these-topics"></a>이러한 항목에서 다루지 않는 주제
이러한 항목에서는 개발 환경 및 보안 응용 프로그램 모두를 만들 때 중요한 다음 문제에 대해 간단히 설명합니다.
- **소프트웨어 개발 프로세스 관리** - 구성 관리, 원본 코드 보호, 디버그된 코드에 대한 액세스 최소화, 버그의 우선 순위 할당 등에 대한 정보를 포함합니다. 고객에 따라서는 더 안전한 소프트웨어 개발 프로세스를 갖추는 일이 매우 중요한 경우도 있습니다. 일부 고객은 개발 프로세스를 공식적으로 정해 놓기도 합니다.
- **일반적인 코딩 오류** - 버퍼 오버런을 방지하는 방법에 대한 정보를 포함합니다. Michael Howard와 David LeBlanc이 작성한 Writing Secure Code(Microsoft Press, 2002)의 최신 버전에서 이러한 일반 위협과 완화 방법을 검토하는 것이 좋습니다.
- **소셜 엔지니어링** - 개발자나 제조업체 조직 내의 다른 사람이 코드를 악용하지 못 하게 할 수 있는 절차 및 구조상의 보호 조치에 대한 정보를 포함합니다.
- **물리적 보안** - 코드베이스 및 서명 인증서에 대한 액세스를 잠그는 방법에 대한 정보를 포함합니다.
- **시험판 소프트웨어의 개발 또는 배포** - 베타 소프트웨어를 배포하는 방법에 대한 정보를 포함합니다.
- **네트워크 관리** - 실제 네트워크의 침입 검색 시스템에 대한 정보를 포함합니다.

## <a name="threat-models-and-mitigations"></a>위협 모델 및 완화 방법
디지털 정보 소유자는 자기 자산의 암호가 해독되는 환경을 평가할 수 있어야 합니다. 최소 보안 표준에서는 정보 소유자에게 정보를 맡길 응용 프로그램의 보안 수준을 파악 및 평가하기 위한 틀을 제공할 수 있습니다.

정부 및 보건과 같은 일부 산업 분야에는 제품에 적용될 수 있는 인증 및 승인 프로세스와 표준이 마련되어 있을 수 습니다. 이러한 최소 보안 권장 사항을 충족한다고 고객의 고유한 승인 요구 사항이 없어지지는 않습니다. 그러나 이 보안 표준은 현재와 향후의 고객 요구 사항에 대비할 수 있도록 돕기 위한 것이며 개발 주기 초기 단계의 투자는 응용 프로그램에 유익합니다. 이 항목은 권장 사항이지 공식 Microsoft 인증 프로그램은 아닙니다.

Rights Management 서비스 시스템의 몇 가지 취약성 범주는 다음과 같습니다.
- **유출** - 정보가 인증되지 않은 위치에 표시됩니다.
- **손상** - 소프트웨어 또는 데이터가 무단으로 수정됩니다.
- **거부** - 컴퓨팅 리소스를 사용할 수 없습니다.

이러한 항목에서는 주로 유출 문제를 다룹니다. API 시스템의 무결성은 점차 지정된 엔터티만 액세스할 수 있도록 하여 정보를 보호할 수 있는 기능에 달려 있습니다. 이러한 항목에서는 손상 문제도 다룹니다. 거부 문제를 다루지 않습니다.

Microsoft는 최소 표준 준수를 테스트하거나 이와 관련된 테스트 결과를 검토하지 않습니다. 최소 표준 준수 여부를 확인하는 일은 전적으로 파트너의 책임입니다. Microsoft에서는 일반적인 위협을 완화하는 데 도움이 되는 두 가지 추가 수준의 권장 사항을 제공합니다. 일반적으로 이러한 제안은 부가적인 사항입니다. 예를 들어 기본 권장 사항을 충족하면 달리 지정되지 않은 경우 해당하는 최소 표준을 충족한 것으로 간주됩니다.

|표준 수준|    설명|
|---|---|
|최소 표준|  AIP로 보호된 정보를 처리하는 응용 프로그램이 최소 표준을 충족하는 것으로 확인되어야만 Microsoft에서 받는 프로덕션 인증서로 응용 프로그램이 서명될 수 있습니다. 일반적으로 파트너는 자체의 내부 테스트에서 응용 프로그램이 이 최소 표준을 충족하는 것으로 확인한 경우 소프트웨어의 최종 릴리스 시에만 프로덕션 계층 구조 인증서를 사용합니다. 최소 표준을 충족한다고 Microsoft에서 보안을 보장하는 것은 아니며 이처럼 해석해서도 안 됩니다. Microsoft는 최소 표준 준수를 테스트하거나 이와 관련된 테스트 결과를 검토하지 않습니다. 최소 표준 준수 여부를 확인하는 일은 전적으로 파트너의 책임입니다.|
|권장 표준|  권장 지침에서는 응용 프로그램 보안을 개선하는 방향을 설명할 뿐 아니라 더 많은 보안 기준을 구현함에 따라 AIP가 어떻게 개선될 수 있는지를 보여 줍니다. 공급업체에서는 더 높은 수준의 보안 지침에 따라 빌드하여 응용 프로그램을 차별화할 수 있습니다.|
|기본 표준|    현재 정의된 가장 높은 수준의 보안 범주입니다. 매우 안전하다고 마케팅하는 응용 프로그램을 개발하는 공급업체는 이 표준을 목표로 해야 합니다. 이 표준을 준수하는 응용 프로그램은 공격에 취약할 가능성이 가장 낮습니다.|




## <a name="malicious-software"></a>악성 소프트웨어
Microsoft에서는 응용 프로그램이 악성 소프트웨어 콘텐츠를 보호하기 위해 준수해야 하는 최소 필수 표준을 정의했습니다.

### <a name="importing-malicious-software-by-using-address-tables"></a>주소 테이블을 사용하여 악성 소프트웨어 가져오기
AIP에서는 런타임에 코드를 수정하거나 IAT(가져오기 주소 테이블)를 수정할 수 없습니다. 가져오기 주소 테이블은 프로세스 공간에서 로드되는 모든 DLL에 대해 생성됩니다. 이 테이블에서는 응용 프로그램이 가져오는 모든 함수의 주소를 지정합니다. 한 가지 일반적인 공격 방법은 응용 프로그램 내에서 IAT 항목을 수정하는 것입니다. 예를 들어 악성 소프트웨어를 가리키도록 수정할 수 있습니다. AIP에서는 이러한 유형의 공격을 감지하면 응용 프로그램을 중지합니다.

### <a name="minimum-standard"></a>최소 표준
- 실행 중 응용 프로그램에서 가져오기 주소 테이블을 수정할 수 없습니다. 응용 프로그램에서는 런타임에 호출되는 많은 함수를 주소 테이블을 사용하여 지정하며 런타임 중이나 후에 이러한 주소를 수정할 수 없습니다. 따라서 무엇보다도 프로덕션 인증서를 사용하여 서명된 응용 프로그램에서 코드 프로파일링을 수행할 수 없습니다.
- 매니페스트에 지정된 DLL 내에서 **DebugBreak** 함수를 호출할 수 없습니다.
- **DONT_RESOLVE_DLL_REFERENCES** 플래그를 설정하고 **LoadLibrary**를 호출할 수 없습니다. 이 플래그는 로더에 가져온 모듈에 대한 바인딩을 건너뛰도록 지시하므로 가져오기 주소 테이블을 수정하게 됩니다.
- 런타임이나 이후에 /DELAYLOAD 링커 스위치를 변경하여 지연된 로드를 변경할 수 없습니다.
- 자체 버전의 Delayimp.lib 도우미 함수를 제공하여 지연된 로드를 변경할 수 없습니다.
- AIP 환경이 존재하는 경우 인증된 모듈로 지연 로드된 모듈을 언로드할 수 없습니다.
- **/DELAY:UNLOAD** 링커 스위치를 사용하여 지연된 모듈을 언로드할 수 없습니다.


## <a name="incorrectly-interpreting-license-rights"></a>라이선스 권한 잘못 해석

응용 프로그램에서 AIP 발급 라이선스에 명시된 권한을 잘못 해석하고 적용하는 경우 정보 소유자가 의도하지 않은 방식으로 정보를 제공할 수 있습니다. 발급 라이선스에서는 정보를 볼 수 있는 권한만 부여하는데 응용 프로그램에서 사용자가 암호화되지 않은 정보를 새 미디어에 저장할 수 있도록 하는 경우를 예로 들 수 있습니다.

AIP 시스템에서는 권한을 몇 가지 그룹으로 구성합니다. 자세한 내용은 [Azure 권한 관리에 대한 사용 권한 구성](../deploy-use/configure-usage-rights.md)을 참조하세요.

### <a name="azure-information-protection"></a>Azure Information Protection  
API에서는 사용자의 정보 암호 해독을 허용하거나 허용하지 않으므로 정보가 본질적으로 보호되는 것은 아닙니다. 사용자가 정보 암호를 해독할 수 있는 권한이 있고 API에서 이를 허용하는 경우 응용 프로그램에서는 정보가 일반 텍스트 상태가 된 후 해당 정보를 관리하거나 보호할 책임이 있습니다. 응용 프로그램은 해당 환경 및 인터페이스를 관리하여 정보의 무단 사용을 방지해야 합니다. 예를 들어 라이선스에서 PLAY 권한만 부여하는 경우 **인쇄** 및 **복사** 단추를 사용하지 않도록 설정합니다. 테스트 도구 모음에서는 응용 프로그램이 인식되는 모든 라이선스 권한에 대해 올바르게 작동하지는 확인해야 합니다.

### <a name="minimum-standard"></a>최소 표준
- XrML v.1.2 권한을 구현하는 고객은 XrML 웹 사이트(http://www.xrml.org) 에서 제공되는 XrML 사양에 설명된 이러한 권한에 대한 정의를 따라 구현해야 합니다. 응용 프로그램과 관련된 모든 권한은 응용 프로그램에 관심 있는 모든 엔터티에 대해 정의해야 합니다.
- 테스트 도구 모음 및 테스트 프로세스에서는 응용 프로그램이 지원하는 권한에 대해 올바로 실행되고 지원되지 않은 권한을 행사하지 않는지 확인해야 합니다.
- 게시 응용 프로그램을 빌드하는 경우 게시 응용 프로그램에서 지원하거나 지원하지 않는 기본 권한과 이러한 권한을 해석하는 방법을 설명하는 정보를 제공해야 합니다. 또한 사용자 인터페이스에서는 개별 정보를 부여하거나 거부한 각 권한의 의미를 최종 사용자에게 명확히 설명해야 합니다.

- 응용 프로그램에서 구현된 새 권한에 포함되어 요약된 모든 권한은 새로운 용어에 매핑되어야 합니다. 예를 들어 MANAGER라는 새 권한에는 요약된 권한으로서 PRINT, COPY 및 EDIT 권한이 포함될 수 있습니다.
권장 표준: 현재는 없습니다.
기본 표준: 현재는 없습니다.



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


